早上好，莎拉的另一集喜欢早餐吃糖，是的，我是
仅仅过着生活，不要判断我，不要判断高生活，哦，嗨，我的皱纹
衬衫坏了，我直接关系到我现在的生活有多皱
只是很多雨水很多过滤，所以你知道我如何答应
特别适合360度视频，因为创意空间很明显，这些未发生的事件
电视今天播出，当您看到此刻的时候是星期日，但是您
明天在星期一看这个，我真的已经开始编辑这集了
我非常专注于完成这三个60部特殊视频，却一无所获
显然我在工作，就像第三方应用一样，
现在就和Premier搞砸了，每次我打开Premiere时我都以为
这只是关于360事物的细节，它只是崩溃，崩溃，崩溃，所以
不是星期天，我仍然没有解决方案，我一直在努力
结束了，因为像星期五，我有点吓坏了，但你知道
我想要在星期天住这种压力，我会忍受的
完成它会发生不会怪胎可能只是一点点
但这会很好，并且您将有一个创意的太空电视剧集
看好了，我想最后设置这个设置，我可能是一个解决方案
因为我无法在我的Freakin Macbook上使用我的东西，所以
令人沮丧的是，仅仅因为居住地，我才得到了一个垃圾桶，可以使用，所以
我想我需要设置一个有价值的教训，以便从今天的课程中学到
vlog不要将大型项目保存到最后一刻，sarah一直在这样做
自从中学试图动摇它，所有的严肃性就是
我真的一直在努力
希望继续推进其他创意空间电视剧集
我会征服并通过
真的告诉我我还没有完全解压，但我只是指出了随机性
事情变成现实，让我们看看其他工作，我的同事们来了
像比预计的时间早10分钟生活就是美好的生活
是的，如此新的发展，我只是为了我的一生，发现我的嘴就像计算机一样
鼠标，所以如果没有鼠标，就无法使用计算机
用我知道的方式控制它我知道你在想Sarah确保生活在一起我同意我
正在处理它，所以我将不得不回去尝试修复我的
我笔记本电脑上的当前情况，但现在他们是如此礼貌，所以一切都好
这个世界真的与我的永久死亡约会有关，因为当我
吃，你知道什么时候有时我看netflix节目或一些YouTube和
当我坐下的时候，我想坐在这里呆几个小时，只是和孩子们一起看东西。
你的借口很清楚我在吃东西，所以我可以永远看东西，但是当你在
站着吃东西，看你需要看的东西，然后你就恢复工作
因为你不想站在这里看着netflix大约两个小时
只需卸载每个插件，就会看到这个东西非常非常
令我沮丧的是
我总补全失败不了哦
我的笔记本电脑出了点问题，我想我不知道是什么
我已经完成了，但是我需要找到鼠标，因为我需要移动此购买
其他计算机只是放弃我的Macbook房子，令人沮丧，所以
是的，我真的需要让我的公寓井井有条，因为这影响了我的生活
成为一个有组织的人真的会以一种可怕的方式影响我，并得到我的好感
一起该死，你会认为这是因为其他原因
在这个截止日期前强调克里斯·密西西比州的第一个特点是
摄影师一位了不起的人类肮脏的牛工作在中间。
开始这家了不起的酒店连锁店，他为此提供了一个Kickstarter
Kickstarter只能再直播13天左右，所以我
试图让他的疯狂太空电视剧《亚历山德拉》（Alexandra）插播
引起人们对它和东西的认识，但是我不知道我可能会
必须推迟一天之类的事情，为什么要结束这个vlog并记录以下内容：
莎拉在纽约我从未有过的公寓里煮过第一杯咖啡
在我一直喜欢喝咖啡之前就开始煮咖啡，所以我不
甚至知道如何做到这一点，所以我们会看到
而且您在想什么，不要判断我这不是我让我拿到的咖啡
不耐烦，我不想煮咖啡，我只想喝咖啡，然后一起去
今天的主题是总觉得有雨我想让我们去买些咖啡
相反，这个视频博客是一团糟，有时我不得不扔一些我只是
那里的一个人类博客今天是哇，过去三天只是测试
我的耐心像疯了似的，我敢肯定你们在某个时候一直处于这个位置
我仍然没有答案，现在是下午5点，我正在喝一杯大咖啡，是的，
莎拉（Sarah）星期一晚上起来创作空间电视剧时，会感到很兴奋
她会在星期二晚上起床吗？这个世界永远不会知道你必须去看
这将令人非常兴奋，非常感谢您的收看，如果您
想要一个有趣的博客，您可以观看上一个你们有一个很棒的博客
星期一，星期一，这是一周的开始，我不知道你可以上什么课
从这个vlog中学习，也许只是不要像Sarah那样失败训练，出去杀人
今天希望它能创造一个空间电视很快就会出现，所以请保持
注意我将在我的社交媒体（例如Twitter Instagram）上谈论它
所有这些事情我都在这里遇到了一些障碍，但是我会想一想
它起来了，所以即使什么都没有，我该如何编辑这个视频博客
很好，再见
你